2. (75% da nota da prova) Camila Toa adora ir ao cinema e vai muito.
 Camila sempre compra pipoca e refrigerante e, às vezes, um “combo” no qual também vem “M&M”. 
 Ela quer saber quanto esse lazer custa a ela por ano. Assim, crie um programa que a ajude a descobrir isso.

 

A tela do programa deve ter:

- Uma caixa de edição que só aceite números, com a indicação “Quantas vezes vai ao cinema por mês”

- Uma caixa de edição que só aceite números, com a indicação “Preço do ingresso”

- Uma combo box com 4 itens, no quais o usuário apenas vê

      #Economia! só o filme
      Só pipoca
      Pipoca e Refrigerante
      Combo de Pipoca + Refri + M&M

- Um botão “Calcular gastos com Cinema”

 

Ao clicar no botão, deve aparecer na tela do programa uma frase de cor azul como esta:

Camila, você gasta R$X por mês e R$Y por ano com suas idas ao cinema

 

Defina você mesmo os preços dos itens (o 1º, é claro, é zero).

 

Os valores na frase devem conter, necessariamente, 2 casas decimais (use a função toFixed()) do Javascript.

 

Cálculo de X:


Preço do ingresso / 2 (afinal ela é estudante e paga meia)

+

Custo com comida

tudo isso vezes a quantidade de vezes que vai no mês.

 

Cálculo de Y: